12 - Está gerando uma instancia da Classe B, mesmo que o nome seja 'a' então
o resultado é: "metodo 1, classe B"

13-O resultado vai ser erro. Na questão 12 funcionou,pois, o metodo1 classeB
estava sobrescrevendo o metodo1 da classe A. Já no método2 classe B, não tem um 
equivalente na classe A. Para aferir este fato, basta criarmos um método2 na classe A
que o código proposto irá funcionar normalmente

14 - Com a utilização da palavra reservada ''super'', esta sendo acessado o metodo1 da superclasse A. Logo, o resultado será: metodo1, classe A